-우리가 놀이터로 다시 돌아왔어요!
-맞아요!
그리고 끔찍해요
봐봐요!
그니까 제말인 요쪽부분 놀이터 말이죠
오늘 티타임때 소세지를 준데
것 봐요
제임스는 공짜음식 말고는 관심도 없구요
저희가 돌아왔구요 그리고 한동안 엄청 바빴어요
여우가 나타났다!! 얘들아 여우가 나타났어!
저 놈들이 나를 다 따라 잡았어!!
제임스, 우리 점심 뭐먹을지 정했어?
아직 안했어.
소세지 먹을까?
진짜 소세지에 푹빠진거 같네
이게 우리가 제임스의 말을 잘 안듣는 이유죠
요번에 시작되는 시리즈에서는 아주아주 많은 흥미로운 차들이 나올거구요
신형레인지로버도 나오구요 핫해치백 콜랙션도 나오구요
-존...존다가 아니라....
-와이라
-으에에엑
-흐에에에
-와이라
-흐으으으으어
이번주 토요일날 만나실수 있구요
바퀴가 끝도없이 헛돌아요!!
우리의 합리적인 가격의 차인
씨 어퍼스트로피 디의 신형도 나옵니다.
제가 정말정말 진중하게 태스트를 했습니다.
정말 세상에서 가장 고통스럽고 힘든 평가 항목 덕분에
제대로 차를 테스트할수 있었습니다.
그러니 태스트를 보신후에 사실지 마실지 결정하세요
맞아요 저희는 소비자에게 진실만을 제공하니까요
저희 모든것을 다 태스트 했습니다.
예를 들어 럭비를 할수 있는지 같은거요
영국의 트윅커넘 경기장이에요!
오 그리고 렉서스 LFA , 애스턴마틴 뱅퀴시
- 신형 바이퍼
- 그리고 신형바이퍼 를 타고 미국을 횡단합니다.
그리고 레이스도 하죠
유럽을 가로지르면서
대중교통이랑 아~~~주 빠른 포드 머스탱이 레이스를 하죠
아마 이게바로 이길수 있는 좋은 기회인거 같아
케롤쉘비를 위해서 이기자구 가자!!
그리고 저희는....
아주 많은 일을 했어요
탑기어를 봐오셨으면 알겠지만 비슷비슷하긴한데 새로만든거에요
맞아
- 맞잖아?
- 진짜 그게 딱 맞는 말이야
3명의 뚱뚱한 늙은이가..
그중의 한놈은 좀 사차원이고
(전 아니에요)
넘어지고 몸에 불이붙
(우리둘은 아니에요)
사차원하니까 생각나는게 니들이 좀 그렇잖아
이번 시리즈는 정말 재밌을거에요
진짜 이놈이 사차원인척 하는것 같지만 평상시에도 항상 이래요
신사숙녀여러분 이놈이 저번주 부로 50살이 되었어요
- 그래요
신기하게도, 그 어느때보다도 예리해요.
주목해야 할 점은 공식적으로
그가 언제나 되고 싶어하는 나이가 됬다는거에요
기분 째졌을거에요.
" 바로 오늘이야아아아아아아!! 50년동안 기다렸어!! "
- 메이씨, 50살 먹으신것에 대해서 축하의 말씀 전하고 싶군요
제작: Estoque (blog.naver.com/incusx)